Intro:

Satanic Remplazus Scamming, es un generador de millones de posibilidades de scam para
cualquier plataforma, sin embargo tu, debes poner lo que ira, en este caso solo el 
texto e imagen, que te pida el tool, tu deberas ejecutar la plantilla antes de 
ejecutar el tool, para saber donde va cada cosa, todo ya tiene sus IDs, solo debes 
insertar y listo la herramineta hara lo demas. 

Esta herramienta le agrege el borrado de metadata, ya que las fotos para hacer "bypass
spam" recomiendo utilizar url en las fotos que no esten previamente registradas en listas
negras de google. Por ejemplo, si usas una foto que este en la web, y la url 
en los metadatos y tanto en la url diga PayPal, ve olvidando enviar las cosas, pues...
Te van a identificar dentro de 24h aproximadamente y tu gmail, ip, dns, etc... Estara 
en la lista negra. La verdad es que este de Satanic Remplazus Scamming, es solo una de
las fases para bypass, habran mas actualizaciones, posiblemnete de pago. Donde habran 
metodos de anti-spam para enviar miles de miles de emails y sms. Ya que en Satanic Senderus
Mailer, estare agregandole el envio de SMS por medio de SMTP de Gmail, es algo, que... 
No sabia que se podia hacer, pero si se puede. Y es muy interesante. 

Lo que hace la herramienta es alojar estas fotos al URL de ngrok que hallas tomado
y las subira. Quiero decirte que esto no es anonimo, pues... Ngrok sabe tu iP, cuando
haces todo. Asi que... Mas luego subire otro metodo para usar ngrok u otro servicio,
pero manteniendo anonimato.


Requisitos:
Para usar Satanic Remplazus Scamming debemos tener ngrok, o un servidor hosting
si quieren hacer el proceso manual, ademas necesitaras exiftool, logicamente 
necesitaras mi tool, y las plantillas, en este caso solo tendran 1. He dejado los 
comandos de exiftool, por si las moscas. Y deben crear un folder por recomendacion
de las fotos que van a utilizar. Si usan android, para que se les haga comodo,
les invito a usar la aplicacion "Acceso directo de Pantalla Dividida", es para dividir
la pantalla del dispositivo en dos. Es muy util, para poder trabajar con el scam.

Instalacion de ExifTool:
https://www.youtube.com/watch?v=dAJ2jn0Flp0

ExifTool .exe oficial:
https://exiftool.org/

¿Como hacerlo manualmente?:
https://caminosdigitales.es/manipular-metadatos-de-archivos/